Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-09 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: fix 1 spelling mistake

Данное исследование охватывает совершенно новую область применения --
распознание формы объектов по данным лазерного радара. В ней описано обобщение
первый алгоритма ближайшего набора Prince и Willsky для случая, когда
направления, по которым производится измерение опорной функции, распределены
произвольным образом. Также в ней вводится 2 новых алгоритма, которые позволяют
строить тело на основе априорной информации о количестве его сторон и
либо направлениях нормалей этих сторон, либо об относительных углах между этими
направлениями.

>>>>

Данное исследование охватывает совершенно новую область применения --
распознание формы объектов по данным лазерного радара. В ней описано обобщение
первого алгоритма ближайшего набора Prince и Willsky для случая, когда
направления, по которым производится измерение опорной функции, распределены
произвольным образом. Также в ней вводится 2 новых алгоритма, которые позволяют
строить тело на основе априорной информации о количестве его сторон и
либо направлениях нормалей этих сторон, либо об относительных углах между этими
направлениями.
